Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Sang Arsitek=
=Episode 2=
(Kapan aku pernah mengatakan)
(Shen Changning meninggal karena keracunan?)
Yang Mulia.
Kedua orang ini terlalu keras kepala,
dan tidak akan mengatakan apa pun.
Pei Yu.
Kau membantai orang yang tidak bersalah
dan mencelakai orang-orang yang setia!
Kau telah menghancurkan keluarga Shen.
Cepat atau lambat kamu akan menghadapi pembalasan.
dan tidak akan pernah bangkit lagi!
Biasanya,
Anda, para petugas koroner, menggunakan alat-alat ini.
untuk membuat orang mati berbicara.
Hari ini aku akan menggunakannya padamu.
Apa yang akan saya dapatkan?
itu benar
atau salah?
Pei Yu.
Kamu tidak lebih dari seekor anjing.
Saudari perempuanmu
belajar melayani orang lain
di atas ranjang seorang pria.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Saya akan
akan mencabik-cabikmu sepotong demi sepotong.
Aku akan mengaku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
Yang Mulia.
Petugas koroner telah mengkonfirmasi bahwa
Putri sulung keluarga Shen
diracuni terlebih dahulu, kemudian ditenggelamkan.
Jelas sekali seseorang melakukannya dengan sengaja.
Namun, Yang Mulia,
Mengapa kamu begitu terpengaruh
oleh kematian Shen Changning?
(Saudara perempuan Pei Yu, Pei Shu)
Bantu aku mengangkatnya.
(Pei Yu Muda)
(Shen Changning Muda)
(Melihatnya adalah saat pertama kali aku percaya)
(bahwa mata seseorang benar-benar bisa)
(bersinar seterang bintang.)
Mohon terima liontin setengah giok ini.
karena telah menyelamatkan hidupku.
Suatu hari nanti aku akan melunasi hutang ini.
Kalau begitu, saya akan mengambilnya.
Sekarang kamu tidak berutang apa pun padaku.
Fokus saja pada pemulihan.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Boleh saya tanya nama Anda, Nona?
Jika takdir menghendaki, kita akan bertemu lagi.
(Kemudian, saya mencari selama bertahun-tahun,)
(baru kemudian mengetahui bahwa dia adalah
putri sulung keluarga Shen.)
(Aku tak pernah menyangka
itu saat kita bertemu lagi,)
(kita akan dipisahkan
oleh hidup dan mati.)
(Aku harus menemukan pembunuh sebenarnya.)
Terlebih lagi, takdir mempermainkannya.
Keluarga Shen jatuh ke dalam kehancuran.
di tanganku.
(Orang kepercayaan Pei Yu, Qin Feng)
Racun ini adalah salah satu racun langka di alam asing
.
Itu adalah serbuk sari,
dan juga racun.
Sepuluh hari yang lalu,
Itu muncul di Rumah Xichun.
Rumah Xichun.
Xi Yan.
Saya pikir Xiao Huaijin mengirim Xi Yan
masuk ke kediaman untuk menanam mata-mata.
Tapi sekarang tampaknya
Tidak semudah itu.
Saya percaya
Xi Yan selalu menjaga ketenangan
di halaman belakang,
tetapi sekarang dia telah menyebabkan kekacauan yang begitu besar.
Dia pasti memiliki tujuan yang lebih besar.
Mengapa tidak menyingkirkannya sepenuhnya,
Yang Mulia?
(Kematian Shen Changning)
(tidak diragukan lagi ada hubungannya dengan dia.)
(Kemampuan bela diri Pei Yu
sangat luar biasa.)
(Hanya dengan satu serangan pasti)
(Bisakah aku mengambil nyawanya?)
(Jika tidak, aku hanya akan mencelakakan diriku sendiri.)
(Sama seperti Xiao Huaijin)
(memerintahkan saya untuk bekerja sama secara internal.)
(Menggunakan jimat untuk menjebak Pei Yu
atas tuduhan bersekongkol melawan Kaisar.)
(Sebaiknya aku ikut saja.)
(Pertama, pinjam tangan Pei Yu)
(untuk menghadapi musuh-musuhku yang lain.)
(Ketika mereka saling membunuh,)
(Saya bisa)
(meraup keuntungan sebagai nelayan.)
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi
janji pernikahan kita sebagaimana seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
Apakah kamu masih menikmati
"Tarian Gaun Neon di Bawah Cahaya Bulan" dariku ini?
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪
Jika kamu melepas semua perhiasanmu,
Saya bahkan akan lebih menyukainya.
SAYA
Ada cara untuk membuat Anda
lebih menyukainya, Yang Mulia.
Kamu salah paham.
Yang saya maksud,
Aku ingin kau mengaku dengan jujur.
Untuk tujuan apa Anda menyusup ke
kediaman Gubernur?
Tentu saja, saya berharap
menerima bantuan Anda.
Tidak mau mengatakan yang sebenarnya?
Kemudian minumlah minuman keras ini.
(Xiao Huaijin pernah memberiku
minuman keras beracun.)
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Perkara Shen Changning
diracun hingga meninggal.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Pengakuan tanpa tekanan.
Kapan aku pernah mengatakan itu?
Apakah Shen Changning meninggal karena keracunan?
Laporan, Yang Mulia.
Tuan Muda Xiao
telah membawa tentara.
Dia sudah memasuki kediaman tersebut.
(Simpan kemampuan yang dimiliki sebagai cadangan)
Saya penasaran atas perintah siapa.
Tuan Muda Xiao berani
menerobos masuk ke kediamanku.
Gubernur Pei,
Saya juga tidak ingin melakukan ini.
Namun, hari ulang tahun Yang Mulia sudah dekat,
Namun, rumor mengatakan demikian.
bahwa di dalam kediaman Anda,
Terdapat beberapa barang yang tidak menghormati
Yang Mulia Raja.
Maka Yang Mulia memerintahkan saya
untuk datang dan membersihkan nama Anda.
Cari dengan teliti!
Hari ini,
Kita harus memberikan penjelasan kepada Yang Mulia.
Ya.
Gubernur Pei,
Mereka bilang, orang yang berulang tahun akan
hidup lama.
naik menuju keabadian.
Bagaimana Anda bisa menggunakan kertas jimat
untuk menekan kejahatan?
Apakah kamu tidak takut?
bahwa orang-orang yang berniat jahat
akan menyebarkan desas-desus,
Anda mengaku mengutuk
kenaikan takhta Yang Mulia?
(Simpan kemampuan yang dimiliki sebagai cadangan)
Latar belakang kuning dan garis merah
dapat digunakan untuk mengutuk dan menindas,
atau untuk memohon berkah dan pertanda baik.
Bagaimana Tuan Muda Xiao bisa tahu?
bahwa garis-garis kuning-merah
pada jimat ulang tahun
Bukankah itu dimaksudkan sebagai berkah
bagi Yang Mulia?
(Xiao Huaijin.)
(Kau meracuniku.)
(Aku sendiri yang akan menghukum matimu.)
Gubernur mencari para guru Tao
di seluruh negeri,
dan akhirnya mengundang
Guru Besar Jalan Surga
untuk menggambar jimat dan
berdoa untuk Yang Mulia.
Batu cinnabar yang digunakan dalam jimat tersebut
disempurnakan dengan darah ujung jari Gubernur sendiri.
untuk menyelesaikan ritual tersebut.
Entah itu kutukan atau berkah,
Seharusnya dinilai oleh
Biro Astronomi.
Gubernur Pei,
Silakan ikut denganku.
Yang Mulia,
Saya telah memverifikasinya tanpa kesalahan.
Teks rahasia yang tertulis
di kertas jimat
adalah sebuah naskah kuno,
semuanya adalah kata-kata berkat.
(Kaisar Liang Agung)
Lord Lu,
Anda harus melihat dengan saksama.
Seni mengumpat
dapat menyesatkan masyarakat.
Hal ini tidak hanya menyangkut
Masa depan Gubernur Pei,
tetapi juga kehormatan keluarga kerajaan.
Tuan Muda Xiao, apakah Anda menyarankan...
bahwa saya bersekongkol
dengan Biro Astronomi
untuk mencelakakan Yang Mulia?
Ini adalah tindakan Gubernur Pei.
yang pasti akan menimbulkan kecurigaan.
Para Pengawal Qilin mematuhi perintah Yang Mulia
, menjaga ibu kota,
mengawasi kerajaan.
Adapun ilmu kutukan ini
dan para penipu yang berpura-pura
memiliki kekuatan mistik,
Para Pengawal Qilin telah mengeksekusi
banyak sekali dari mereka.
Gubernur Pei...
- Cukup.
- Milikmu…
Tuan Xiao,
Aku telah mengirimkan dekrit lisan untukmu.
untuk memperjelas masalah,
agar orang lain tidak salah paham terhadap Bapak Pei.
Bapak Pei telah memberikan pengabdian
kepada bangsa.
SAYA
Aku tidak pernah meragukannya.
Baginda Raja adalah orang yang bijaksana.
SAYA
hanya mengkhawatirkan Yang Mulia
dan kehilangan ketenangan sesaat.
Saya memohon hukuman dari Yang Mulia.
Tuan Pei.
Tuan Xiao berbicara dengan gegabah.
Menurut pendapat Anda,
Bagaimana seharusnya dia dihukum?
Meskipun Tuan Muda Xiao bertindak gegabah,
Kesetiaannya kepada pengadilan
tidak perlu diragukan.
Menurut pandangan saya,
setengah bulan mengasingkan diri untuk refleksi
akan memungkinkannya untuk memahami
bagaimana ia harus melayani
pengadilan mulai sekarang.
Baik sekali.
Tuan Xiao,
Segera ucapkan terima kasih kepada Bapak Pei.
Terima kasih, Bapak Pei,
karena menunjukkan belas kasihan.
(Kediaman Gubernur)
Orang celaka!
Dengan baik?
Tidak terjadi hal serius, kan?
Orang celaka.
Sebaiknya pukul dia sampai mati.
Bocah jorok dari rumah bordil,
berani menggunakan trik-trik keji seperti itu.
untuk merayu Gubernur di kediamannya.
Hari ini, atas nama Nyonya,
Aku akan mengajarimu aturan yang benar!
Kami berdua adalah perempuan,
mengapa saling menghancurkan
dan menjadi alat bagi orang lain?
Siapa yang lebih tidak tahu malu darimu?
Yang Mulia.
Kalian semua, dengarkan baik-baik.
Aku, Xi Yan, memiliki temperamen buruk.
dan tangan yang kejam.
Jika kau ingin memprovokasiku,
Ukurlah nilai diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Seseorang yang mampu menggambar segel Taois
Direduksi menjadi seorang penari
di Kediaman Gubernur?
Yang Mulia, jangan tertawa.
Aku sedang membereskan kekacauanmu.
Kecantikanmu
jauh lebih ganas dari yang saya duga.
(Kata-kata dan tindakannya)
(sama sekali tidak seperti wanita itu)
(Pernah saya lihat di Xichun House.)
(Siapakah dia sebenarnya?)
(Akhir Episode)
(Aku tak pernah menyangka ada
mata yang begitu mirip di dunia ini.)
Tuan Muda, maafkan saya.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪